Atención hinchas. Universitario debuta
en la Copa Libertadores y aquí te
contamos cuándo, a qué hora y dónde ver
en vivo el partido ante Deportes Tolima.
Universitario deportes se enfrentará a
Deportes Tolima este martes 7 de abril
de 2026 [música] en su debut por la fase
de grupos del grupo B de la CONMEBOL
Libertadores. [música]
El encuentro se disputará en el estadio
Manuel Murillo Toro, ubicado en Ibagué,
Colombia. [música]
¿A qué hora juegan?
Perú, Colombia y Ecuador, 9 de la noche.
Bolivia, Venezuela y Paraguay, 10 de la
noche. Argentina, Chile, Uruguay y
Brasil, 11 de la noche. México, 8 de la
noche. Estados [música] Unidos, costa
este como Nueva York y Miami 10 de la
noche. [música]
¿Dónde ver el partido en vivo? La
transmisión del partido será a través
del canal ESPN y también por la
plataforma de streaming [música] Disney
Plus. Mientras que en Estados Unidos el
encuentro se podrá ver en Beorts
Connect, además de Be Sports y Be Sports
en español. [música] ¿Crees que
Universitario podrá ganar en su debut
ante Tolima? Te leo en los comentarios.
Recuerda suscribirte, dale like y
compartir.